Primeira Ida você irá:

Ligar o primeiro interruptor e deixe-o ligado por um período de tempo considerável (por exemplo, 10 minutos). Isso fará com que a lâmpada conectada a esse interruptor aqueça.

Após o período de tempo, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor. Deixe o segundo interruptor ligado.

Vá até as salas das lâmpadas e observe o seguinte:

1- A lâmpada que está acesa está conectada ao segundo interruptor (o que você deixou ligado antes de ir até as salas).

2- A lâmpada que está apagada e quente está conectada ao primeiro interruptor (o que você deixou ligado por um tempo e depois desligou).

3- A lâmpada que está apagada e fria está conectada ao terceiro interruptor (o que você nunca ligou).